One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gerçek kıl,
One Piece
Wano Sezonu
Meçhul sular çağırıyor, haydi demir alalım
Fırtınalar kopsun, biz hepsini aşalım
Yemin ettim ezelden,
ikincilikle işim olmaz
Derdini ertele, düşünme!
Risk almayan kazanmaz
Karşına bakıp "Asla yenemem" demek
Cesaretinin kırıldığını gösterir elbet
Kaçmak veya savaşmak... Seçim yok aslında
İradeni kuşan, bir adım at en başında
Sana göre ukalalık, bana göre cesaret
Zora gelince gül geç,
budur asıl marifet
Yepyeni bir ufka çevir şimdi yüzünü
Bir yıldız misali delip geç gökyüzünü
Parlıyorsun elbet ama uzay karanlık ve serin
Çık ve gününü gün et! Dalgayı salla, kasırgalar senin!
Şimdi! Zirvedeki isimler değişmeli, bu kesin
İsmini parlatmak mı niyetin? Yumruğunu masaya vur
Ebisu Kasabası
O hâlde size güveniyoruz, efendim.
Bana bırakın.
Tüm sorumluluğu üstlenerek...
Yasuie-sama'nın Kuri'de
gömüleceğini size garanti ediyorum.
"Hiddet"
Lütfen ona gözünüz gibi bakın.
Elbette...
Yasuie-sama'ya biz de çok şey borçluyuz, hakkı ödenmez...
Hazırız. Gidelim, Nami, Kanjuro!
Tamam!
Hah, hemen geliyorum! Vakit kaybetmeyelim!
İyi yolculuklar!
Wano Ülkesi
Kibi
Ringo
Çiçek
Başkenti
Kuri
Udon
Hakumai
Oni
Çiçek Başkenti'nden Kuri'ye uzanan bir rıhtımda...
Orochi-sama'nın canına kasteden
o aşağılık firarileri yakalamak adına,
Çiçek Başkenti'nin dört bir yanında kontrol noktaları kurduk!
Bize yüzlerinizi iyi bir şekilde gösterin!
Ne yapacağız?
Görünüşe göre kaçışımız
pek kolay olmayacak.
O tekneye binemezsek
Kuri'ye ulaşmamız mümkün olmayacak.
Kontrol noktasından geçmenin
bir yolunu bulmamız gerekiyor.
Ne?!
Lanetlendiniz!
H-Hayalet musallat olmuş bunlara!
G-Geçebilirsiniz!
Paçayı kurtardık...!
Otoko-chan nasıl?
Ağlamaktan bitkin düştü ve
kollarımda uyuyor.
Dürüst olmak gerekirse,
ona ne söyleyeceğimizi bilemiyorum...
Babacığım!
Kemikichi, onu bana ver.
Onu yeteri kadar ısıtmıyorsun.
Taş kalpli!
Bu doğru değil, değil mi...?
Kuri'nin Güneybatısı
B-Bunlar...!
Gemi...
Gemiler...
Bir sürü gemi!
Ağzım açık kaldı, Ashura!
Biraz uğraştıracaklar ama...
bunları Kaido'nun Wano'da harap ettiği limanlardan kurtarmayı başardık.
Bunlar birkaç bin askeri
Onigashima'ya taşımaya yetecektir.
Harbi adamsın be! Gözüme girdin!
Katılıyorum. Dikkatli birisi olduğunu hiç düşünmezdim.
20 yıldır boş durmadım elbette.
Daha sonra, Franosuke-dono'dan bunları tamir etmesini isteyeceğim!
Şu ana kadarki yolculuk
uzun ve meşakkatli oldu...
ama sonunda intikamımız ufukta belirdi!
Onigashima
Gemisini şelaleden düşürdüğüme eminim.
Her zaman işleri yarım yamalak yapıyorsun, King, seni piç!
Queen abi, onu neden buraya getirdin?
Kes sesini! Udon'da iletişim ağımız koptu! Ne yapsaydım?!
King!
Bana yaptıklarını unutacağım...
tabii tayfama katılırsan.
Ülkemde hâlâ üç ırk eksik.
Bir tanesi tarihe karışmış olmalıydı...
ama sen halâ hayâttasın.
Reddediyorum!
Çok yazık.
Hadi, çıkarın artık şu kelepçeleri.
Ne diyon be?! Unut bunu, kocakarı!
Duymuş muydunuz?
Big Mom ve Kaido-sama
eskiden aynı korsan tayfasındaymış.
Neler oluyor burada? Çözün onu.
– Kaido-sama!
Sonunda yüzünü gösterdin he, Linlin.
Kaido.
Lan, siz! Beni serbest bırakmanız söylendi!
– Ne?!
Olamaz! Bu bir şaka olmalı...
Çözün onu!
Kaido-san...
Onlarca yıl geçti...
Napoleon!
Evet, Mama!
Normale döndüğüne çok sevindim!
Utangaç olduğum için
orada pek bir şey yapamadım.
Buraya gelirsen seni öldürürüm demiştim.
Karşında öldürülmek için gelen bir aptal yok...
Ertesi Gün
Ringo-
Soyguncu
Köprüsü
İki Kılıç Stili...
720 Poundluk Anka Kuşu!
Senden daha fazla silahım var!
Sen de kimin nesisin?!
Dost musun, düşmanım mı?!
Kimsin lan sen?!
Köprüden geçenin silahına ne hakla çökersin?!
Kılıcımı geri ver.
Bir kılıç için canından olma.
Onu geri alamazsın! O hariç her kılıcı veririm!
Senin sandığın Shusui,
Wano'dan çalınan ulusal bir hazinedir!
Ne? Shusui mi?!
Kılıç çalındığı an,
şer kapımızda bir gölge gibi belirdi.
Kılıç Tanrısı öfke saçtı;
her yerde bozguna uğradık ve ülke işgal edildi!
Ne tanrısı ulan?!
Seni kâfir!
Dövüşmeyi kesin!
Hangi dava, bir samuray ve keşişi
bu ıssız yerde karşı karşıya getirir?
Komiktir ki ikiniz de rakibinizi öldürmek istemiyorsunuz!
Balıkadam mı?
Kawa... matsu...
Kawamatsu?! Sen misin?!
Adımı nereden biliyorsun?
Oni-
gashima
Ne zaman dövüşmeyi bırakacaklar?!
Ana karaya mı kaçsak?!
Dinleyin, beyler!
Ne tür bir salak, patronu dövüşürken kaçar?
Lanet korkaklar sizi!
Queen-san, ne ara buraya geldiniz?
Siz de mi kaçtınız?!
Ö-Öyle bir şey yok...
Neyse, Udon'dan haber var mı?
Hâlâ iletişim kuramıyoruz.
Pekâlâ! Gidip kontrol edeceğim!
Kaçmaya çalışıyorsunuz, Queen-sama!
Bu hiç adil değil!
Hayır, kontrol edeceğim dedim ya!
Ver şunu!
Ah, buyurun!
Hey, Queen konuşuyor.
– Eveet! Queen!
Müdür Babanuki, Udon'dan rapor veriyor.
Güzel. Görünüşe göre iletişim sorunu çözülmüş.
Evet, az önce çözdük.
Yanımda bir sürü adam getirmiştim.
Adam lazımsa desteğe gelebiliriz.
Tüymek için ne güzel bir bahane uydurdunuz!
Şu an için desteğe ihtiyaç yok.
Tüh!
– Reddedildi!
Hasır Şapkalı Luffy'yle Kaptan Kid...
ve bela çıkaran diğer herkes, hücreye tıkıldı.
Anladım.
Yani burada durum kontrol altında.
Bana yanıldığını söyle!
Queen-sama!
Udon
Tutsak
Madeni
Anlaşıldı, tamam.
Nasıldım, efendim?!
İyi işti! Teşekkürler!
Aferin sana!
Sağ olun!
Bu nasıl bir büyü böyle?!
Kibi dango ile düşmanı evcilleştirdi!
Anlaşılan hayvanlar ve
hayvan gücü olanlarda işe yarıyor.
Her şey tıkırında gitti.
Hepsi sayende, Caribou.
Ah, evet!
Hepsi sayemde oldu!
Şu an dışarıdakiler binlerce mahkûmun hücrelerde sessizce oturduğunu sanıyor!
Savaş günü, düşmanın ne kadar
şaşıracağını merak ediyorum!
Bana borçlandınız!
Tabii!
Artık nihayet Kin'emonlar'la iletişime geçebiliriz.
Chopperemon-dono!
Hayatımıza mal olsa bile
bunun karşılığını size ödeyeceğiz!
Takmayın kafanıza.
Tedavisi nispeten kolay bir virüstü.
Hem bir samurayın minneti bana ağır gelir!
Ş-Şükürler olsun!
Luffytaro bile düzelmiş...
Haydi millet, gidelim!
– Evet!
– Luffytaro-san!
– Adamın dibisin!
– Haydi yapalım!
– Aradığım azim budur!
Yine sağlıklı ve popüler görünüyor.
Momonosuke-sama sağ olsun,
ona anında güven kazandırttı!
Hiç şüphe yok.
Zerre değişmemiş.
Sizi gördüğüme çok sevindim...
Patron Hyogoro.
Oh, onlar...
Udon Sefiri
Omasa
Kanlı Kalem, Omasa!
Tsunagoro
Hakumai Sefiri
Yarık Şapkalı Tsunagoro!
Ringo Sefiri
Ocho
Ay Çiçeği, Ocho!
Yatappe
Kibi Sefiri
Yılan Gözlü Yatappe!
Yatappe, Kibi [BROKEN TYPESETTING!!!]
Tüm sefirler meğer buradaymış!
Size yeniden hizmet etmek nasip oldu ya...
Hepinizin güvende olmasına çok sevindim!
Övgüleriniz bizler gibi naçizlere fazladır.
Zira paklandıktan sonra
hacet gidermek kadar ziyandır.
Kesinlikle.
Bu çok doğru.
Pek tuhaflar! İhtiyar, bakıyorum da
hemen patronluğa soyundun!
İhtiyar mı?!
Olamaz!
– Tırnaklarını sökün!
– Parmaklarını kesin!
Kulaklarını koparın!
Diline dikkat et, serseri!
Hangisi olsun? Kaç tane keselim?
– Emredin yeter, patron!
Durun! O zat, hayatımı kurtardı!
Ülkenin her yerinde saklanan isyancıları hemen toplayacağız.
Tamam! Size güveniyorum.
– Anlaşıldı!
Ecelin kıyısından döndün, çocuk...
Bundan böyle dikkatli ol.
Umurumda sanki, pislikler!
Hakumai
Kibi Çiçek Başkenti
Kuri
Ringo
Udon
Kuri Kibi Çiçek Başkenti
Udon Hakumai
Hakumai
Çiçek Başkenti
Kibi
Bu ne sürpriz!
Yani, Kuri'de planları çalanlar...
sizlerdiniz!
Kaido'nun Onigashima'da bulunan
konağının planlarını arıyorduk.
Franosuke'ye boşuna eziyet çektirmişim.
Artık düşman inini nasıl vuracağımızı tertipleyebiliriz!
Harikasın be!
Hep böyle zeki miydin?
Kes artık, köpek!
Sen misin, Raizo? Nasıl gidiyor?
Luffytaro'yu kurtarabildiniz mi?
Fazlasını bile yaptık!
Mesele uzun ama
şu anki sayımız yaklaşık olarak...
3.500 mü?!
O kadarını nasıl toplamışlar?!
Luffy-dono'yu kurtarıp
üstüne Kawamatsu'yu da mı buldunuz?!
Ah, Kawamatsu'yu da mı hücreye tıkmışlar?
Madeni de ele mi geçirdiniz?!
Luffy-kun'u kurtarmaktan fazlasını yapmışsınız!
Bekle bizi, Onigashima!
– Evet!
Üstelik hâlâ aramıza katılacak bir sürü savaşçı var.
Lakin, henüz hallolmamış
mühim bir mesele arz etmeliyim.
Ülkede bir sürü silah fabrikası olmasına rağmen...
o silahların neredeyse tamamı dışarıya ihraaç ediliyor!
Samurayların eli
kılıç ve mızrağa daha yatkındır.
Şu an Orochi'nin silah yasağı
nedeniyle onlardan bulmak zor.
Silah bulamazsak bu iş daha
başlamadan bitti demektir!
Doğru, çok mantıklı.
Mesele gerçekten ciddi.
Kılıçlar demek...
Biz de boş durmadık,
detayları sonra anlatırım.
Ne kadar hazırız görmeliyim,
Amigasa Köyü'ne gidip
oraya operasyon üssü kuracağım.
Raizo, kendi işinle ilgili
toplayabildiğin kadar bilgi topla.
Anlaşıldı.
Pekâlâ, hadi gidelim!
Ringo-
Soyguncu
Köprüsü
Gözlerime inanamıyorum...
Gerçekten sen misin?!
Kawamatsu!
He?
Olamaz...!
Bekle... sen...?
Kawamatsu!
Sizinle burada karşılaşmak ne büyük sürpriz.
Her şeyden öte, hayatta ve iyi olduğunuza
çok sevindim, Hiyori-sama.
Doğru, anne ve babası öldükten sonra
onu bir kappa'nın büyüttüğünü söylemişti.
O zaman korkuyla kaçıp gittiğim için lütfen beni affet.
Bir lokma dahi bulsan,
önce benim karnımı doyururdun!
Kahretsin, hâlâ yeterince pişmedim!
Kawamatsu...
Yıllar geçtikçe, senin eriyip
gitmeni izlemeye dayanamadım.
Tek başına hayatta kalabilirdin...
ama varlığımın seni öldüreceğinden endişeleniyordum.
Prenses!
Bu...?
Kawamatsu, üzgünüm.
Bir şey yapmazsam öleceksin!
Çok korktum ve kaçtım.
"Sevgili Kawamatsu,
Her şey için teşekkürler.
Artık başımın çaresine bakabilirim. Hiyori."
Ne?!
H-Hiyori-sama...
Hiyori-sama!
Prenses!
Prenses...
Burada da yok.
Hiyori-sama!
Hiyori-sama, neredesiniz?!
Hiyori-sama...
Hiyori-sama... nereye gittiniz?
Prenses...
Hiyori-sama!
Özür dilerim. Çok özür dilerim.
Ne merhametli bir gaye! Demek hakikat buymuş!
Sayenizde hemen toparlandım!
Kim...?!
İntikam almaya geldik, Gyukimaru!
Silahlarımızı çalmandan bıktık usandık!
Bugün hepsini geri alacağız!
Artık kımıldayamazsın!
Bu silah canavar avlamak için üretildi!
Hiyori-sama! Saklanın!
Peki!
Ha? Gyukimaru'yla birlikteler mi?
Neyse ne. Hepsini öldürün!
Geberin!
Kappa Stili...
İki Kılıç Stili...
Yıkım Nehri!
Gergedan Döngüsü!
Kawamatsu-sama!
Kawamatsu!
İyi misiniz, Hiyori-sama?
Kawamatsu-sama...
Hey, bekle! Yine mi kaçıyorsun?
Şerefsiz! Shusui'mi geri ver bana!
Kawamatsu-sama, sağ salim olmanıza...
çok sevindim!